PDF-ЛИД-МАГНИТ: ОРКТ — Ориентированная на решение краткосрочная терапия

НАЗВАНИЕ
«Чудо-вопрос и масштабирование: 7 техник ОРКТ, которые даёт результат за сессию»

ТИП МАТЕРИАЛА
Чек-лист

ОПИСАНИЕ
В этом практическом чек-листе вы найдёте 7 ключевых техник ОРКТ, которые используют профессиональные психологи и коучи для того, чтобы клиенты видели результаты буквально с первой встречи. Каждая техника описана с примером применения и вопросами, которые вы можете использовать прямо сейчас. Этот материал идеален для психологов, коучей и специалистов помогающих профессий, которые хотят работать эффективнее и приводить клиентов к результату не за месяцы, а за недели. Материал основан на методе ОРКТ с доказанной эффективностью 74–77% при работе с широким спектром запросов.
