PDF-ЛИД-МАГНИТ: Психология для жизни и карьеры

НАЗВАНИЕ
«Чек-лист: 5 шагов для восстановления близости в отношениях (даже если вам кажется, что всё потеряно)»

ТИП МАТЕРИАЛА
Чек-лист

ОПИСАНИЕ
Много женщин думают, что конфликты и холодность в отношениях — это приговор. На самом деле, это просто сигнал о том, что нужно изменить способ общения. В этом чек-листе вы найдёте 5 конкретных, практических шагов, которые помогут вам восстановить эмоциональную близость с партнёром. Каждый шаг включает конкретные фразы и техники, которые вы можете применить сегодня же. Материал основан на психологии привязанности и конструктивного общения. Идеален для женщин, которые хотят спасти отношения, но не знают с чего начать.
